Repository: Wirecloud/wirecloud
Catalog: src/wirecloud/commons/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Logged out
ja: ログアウト

source: Organization "%s" created successfully
ja: 組織 "%s" は正常に作成されました

source: Orgranization Name is already taken.
ja: 組織名は既に使用されています。

source: Bad credentials
ja: 不正な資格情報

source: name
ja: 名前

source: users
ja: ユーザ

source: team
ja: チーム

source: teams
ja: チーム

source: Application authorized successfully
ja: 承認されたアプリケーション

source: Error authorizing the application
ja: アプリケーションの許可エラー

source: The application was successfully authorized to access Wirecloud in your name (%(username)s).
ja: あなたの名前 (%(username)s) で Wirecloud へのアクセスを許可されました。

source: Error authorizing the application to access Wirecloud in your name (%(username)s).
ja: アプリケーションであなたの名前 (%(username)s) で Wirecloud へのアクセスを許可中にエラーが発生しました。

source: Invalid schema: %(schema)s
ja: スキーマが無効です: %(schema)s

source: The requested resource is only capable of generating content not acceptable according to the Accept headers sent in the request
ja: 要求されたリソースは、要求で送信された Accept ヘッダーに従って受け入れられないコンテンツのみを生成することができます

source: Unsupported request media type
ja: サポートされていない要求メディア・タイプ

source: Missing required parameter: %(parameter)s
ja: 必要なパラメータがありません: %(parameter)s

source: %(parameter)s must be an absolute URL
ja: %(parameter)s は絶対 URL でなければなりません

source: Invalid %(parameter)s type
ja: %(parameter)s タイプが無効です

source: Invalid %(parameter)s value
ja: %(parameter)s 値が無効です

source: "%(path)s" does not exist
ja: "%(path)s" が存在しません

source: malformed json data: %s
ja: 不正な形式の json データ: %s

source: Missing component type.
ja: コンポーネントタイプがありません。

source: Invalid component type: %s
ja: 無効なコンポーネントタイプ: %s

source: The format of the vendor is invalid.
ja: ベンダーのフォーマットが無効です。

source: The format of the name is invalid.
ja: 名前の形式が無効です。

source: The format of the version number is invalid. Format: X.X.X where X is an integer. Ex. "0.1", "1.11" NOTE: "1.01" should be changed to "1.0.1" or "1.1"
ja: バージョン番号の形式が無効です。形式: X.X.X ここでの X は整数です例: "0.1", "1.11" 注: "1.01" は、"1.0.1" または "1.1" に変更するべきです"

source: invalid content for field: %(field)s
ja: フィールドの内容が無効です: %(field)s

source: missing required field: %(field)s
ja: フィールドの内容が無効です: %(field)s

source: missing required field: source
ja: 必須フィールドがありません: source

source: missing required field: target
ja: 必須フィールドがありません: target

source: missing required field: hasSourceEndpoint
ja: 必須フィールドがありません: hasSourceEndpoint

source: missing required field: hasTargetEndpoint
ja: 必須フィールドがありません: hasTargetEndpoint

source: Missing required field: Javascript files
ja: 必須フィールドがありません: Javascript files

source: There isn't a translation element for the default translation language: (%(default_lang)s)
ja: デフォルトの翻訳言語の翻訳要素がありません: (%(default_lang)s)

source: The following translation indexes need a default value: %(indexes)s.
ja: 次の変換インデックスにはデフォルト値が必要です: %(indexes)s.

source: The following translation indexes are not used: %(indexes)s.
ja: 次の変換インデックスは使用されません: %(indexes)s.

source: Missing %s option
ja: %s オプションがありません

source: Unsupported resource type: %s
ja: サポートされていないリソースタイプ: %s

source: Missing namespace GET parameter providing a search namespace
ja: 検索名前空間を提供する名前空間 GET パラメータがありません

source: Invalid search namespace: %s
ja: 無効な検索名前空間: %s

source: Invalid pagenum value: %s
ja: 無効な pagenum 値: %s

source: Invalid maxresults value: %s
ja: 無効な maxresults 値: %s

source: You don't have permission to switch current session user
ja: 現在のセッションユーザーを切り替える権限がありません
